Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/index.po
Languages: ko

source: Description of different wallets available to use and spend Axe cryptocurrency
ko: 대시 암호화폐를 사용하고 지출하는 다른 지갑에 대한 설명

source: axe, wallet, core, electrum, android, ios, copay, paper, hardware, trezor, ledger, web, recovery, text, sms
ko: 대시, 지갑 , 코어, 일렉트럼, 안드로이드, ios, 본인 부담금, 페이퍼, 하드웨어, 트레저, ledger, 웹, 복구, 텍스트, SMS

source: Wallets
ko: 지갑

source: Whenever you are storing objects with a market value, security is necessary. This applies to barter systems as well as economies using currency as a medium of exchange. While banks store balances on a private ledger, cryptocurrencies store balances under unique addresses on a distributed public ledger. The cryptographic private keys to access the balance stored on each public address are therefore the object of value in this system. This section of the documentation discusses different practical methods of keeping these keys safe in wallets, while still remaining useful for day-to-day needs.
ko: 시장 가치 있는 오브젝트를 저장할 때마다 보안은 필수입니다. 이것은 물물 교환 시스템으로 통화를 사용하는 경제뿐만 아니라 물물 교환 시스템에도 적용됩니다. 은행이 개인 장부에 잔액을 저장하는 동안 암호 화폐는 분산된 공공 렛저의 고유 주소 아래에 금액을 저장합니다. 따라서 각 공개 주소에 저장된 금액에 액세스하는 암호화된 프라이빗 키는 이 시스템에서 가치있는 항목입니다. Axe 설명서인 이 섹션에서는 일상에서도 유용한, 지갑에 이러한 키를 안전하게 유지하는 다양한 실용적인 방법에 대해 알려드립니다.

source: For safety, it is not recommended to store significant funds on exchanges or software wallets. If you are holding cryptocurrency worth more than the device you use to store it, you should purchase a :ref:`hardware wallet <hardware-wallets>`.
ko: 안전을 위해 중요한 자금을 교환 하거나 소프트웨어 지갑에 저장하는 것은 권장하지 않습니다. 저장소에 저장했던 것보다 더 많은 암호 화폐를 보유하고 있다면 :ref:`하드웨어 지갑 <hardware-wallets>` 을 구매해야합니다.

source: Axe Core Wallet
ko: Axe Core 지갑

source: Axe Core Wallet is the full official release of Axe, and supports all Axe features as they are released, including InstantSend and PrivateSend, as well as an RPC console and governance features. Axe Core Wallet (sometimes known as the QT wallet, due to the QT software framework used in development) is a professional or heavy wallet which downloads the full blockchain (several GB in size) and can operate as both a full node or masternode on the network. Because of the requirement to hold a full copy of the blockchain, some time is required for synchronisation when starting the wallet. Once this is done, the correct balances will be displayed and the functions in the wallet can be used. Axe Core Wallet is available for macOS, Linux, Raspberry Pi and Windows.
ko: Axe Core 지갑은 Axe의 공식 릴리스 지갑이며, 인스턴드샌드 및 프라이빗샌드는 물론 RPC 콘솔 및 거버넌스 기능을 포함하여 모든 Axe 기능을 지원합니다. Axe Core Wallet (개발에 사용되는 QT 소프트웨어 프레임 워크로 인해 QT 지갑으로도 알려짐)은 전체 블록 체인 (몇 GB 사이즈)을 다운로드하고 전체 노드 또는 마스터노드로 작동할 수있는 전문적이고도 무거운 지갑입니다. . 블록 체인의 전체 복사본을 보관해야하기 때문에 지갑을 시작할 때 동기화에 약간의 시간이 필요합니다. 이 작업이 완료되면 올바른 잔액이 표시되고 지갑의 기능을 사용할 수 있습니다. Axe Core Wallet은 맥OS, 리눅스, 라즈베리파이 및 윈도우즈에서 사용 가능 합니다.

source: Features:
ko: 특징:

source: PrivateSend
ko: 프라이빗샌드

source: InstandSend
ko: 인스턴트샌드

source: Wallet encryption
ko: 지갑 암호화

source: Coin control and fee control
ko: 코인 관리 및 수수료 관리

source: QR code generation and address book
ko: QR 코드 생성 및 주소록

source: Masternode commands and voting
ko: 마스터노드 명령과 투표

source: Automated backup
ko: 자동화된 백업

source: Debug console
ko: 디버그 콘솔

source: Available documentation:
ko: 사용 가능한 설명서:

source: Axe Electrum Wallet
ko: Axe 일렉트럼 지갑

source: Axe Electrum is a light wallet which uses powerful external servers to index the blockchain, while still securing the keys on your personal computer. Transactions are verified on the Axe blockchain using a technique called Secure Payment Verification (SPV), which only requires the block headers and not the full block. This means that wallet startup is almost instant, while still keeping your funds secure and mobile. It does not currently support advanced InstantSend and PrivateSend features.
ko: Axe 일렉트럼은 강력한 외부 서버를 사용하여 개인 컴퓨터의 키를 안전하게 유지하면서 블록 체인을 인덱스하는 간편한 지갑입니다. 트랜잭션은 Axe 블록 체인에서 SPV (Secure Payment Verification)라는 기술을 사용하여 확인되며, 블록헤더만 필요하고 전체 블록은 필요하지 않습니다. 즉, 지갑의 스타트업은 즉각 이루어지며 자금은 안전하고 모바일로 유지됩니다. 현재로써는 인스턴드샌드 및 프라이빗샌드 등의 고급 기능은 지원되지 않습니다.

source: Axe Electrum is a fork of the Electrum wallet for Bitcoin. While this documentation focuses on using Axe Electrum, full documentation of all Bitcoin Electrum features (mostly identical in Axe Electrum) is available at the `official documentation site <http://docs.electrum.org>`_.
ko: Axe 일렉트럼은 비트코인을 위한 일렉트럼 지갑의 파생이라고 할 수 있습니다. 이 설명서에서는 Axe 일렉트럼 사용법을 다루고, 모든 Bitcoin 일렉트럼 기능(대부분 Axe 일렉트럼과 동일)에 대한 전체 설명서는 `공식 문서 사이트 <http://docs.electrum.org>`_ 에서 확인할 수 있습니다.

source: Axe Android Wallet
ko: Axe 안드로이드 지갑

source: Axe offers a standalone wallet for Android, with development supported by the Axe budget. The Axe Android Wallet supports advanced Axe features, including contact management and InstandSend. You can scan and display QR codes for quick transfers, backup and restore your wallet, keep an address book of frequently used addresses, pay with NFC, sweep paper wallets and more.
ko: Axe는 Android 용 독립형 지갑을 제공하며 Axe 예산에 따라 개발이 지원됩니다. Axe Android W지갑은 연락처 관리 및 인스턴트샌드를 포함한 Axe의 고급 기능을 지원합니다. 신속한 전송, 지갑 백업 및 복원, 자주 사용하는 주소록의 주소록 유지, NFC 결제, 종이 지갑 스윕 등 QR 코드를 스캔하고 표시 할 수 있습니다.

source: *Axe Android Wallet*
ko: *Axe 안드로이드 지갑*

source: Axe iOS Wallet
ko: Axe iOS 지갑

source: Axe offers a standalone wallet for iOS, with development supported by the Axe budget. The official Axe Wallet supports advanced Axe features such as InstandSend. You can scan and display QR codes for quick transfers, backup your wallet using a recovery phrase and even pay to Bitcoin addresses through native integration with ShapeShift.
ko: Axe는 iOS 용 독립형 지갑을 제공하며 Axe 예산에 의해 개발 지원됩니다. 공식 Axe 지갑은 인스턴트샌드와 같은 Axe의 고급 기능을 지원합니다. 신속한 전송을 위해 QR 코드를 스캔하고 표시 할 수 있으며 복구 프레이즈를 사용하여 지갑을 백업할 수 있습니다. ShapeShift와의 기본 통합을 통해 비트코인 주소로 지불 할 수도 있습니다.

source: *Axe iOS Wallet*
ko: *Axe iOS 지갑*

source: Axe Copay Wallet
ko: Axe Copay 지갑

source: The Axe Copay wallet is a modern and feature-rich wallet available for both mobile and desktop devices. It supports advanced Axe features including InstantSend, HD address generation, user-friendly address books, multiple wallets in one app and easy to use multi-signature wallets. Axe Copay is a light wallet, meaning that even though a full copy of the blockchain is not required for use, the private keys to your addresses are stored securely on your device and under your control at all times.
ko: Axe Copay 지갑은 모바일 장치 및 데스크탑 장치 모두에서 사용가능한 현대적이고 풍부한 기능을 보유한 지갑입니다. 인스턴드샌드, HD 주소 생성, 사용자 친화적인 주소록, 한 앱에서 여러 지갑을 사용할 수 있고, 손쉽게 사용할 수 있는 멀티 서명 지갑을 포함한 Axe의 고급 기능을 지원합니다. Axe Copay는 간편한 지갑으로, 블록 체인의 전체 사본을 사용하지 않아도 주소록의 프라이빗 키가 언제나 당신의 컨트롤 아래 디바이스에 안전하게 저장됩니다.

source: *Axe Copay Wallet*
ko: *Axe Copay 지갑*

source: Axe Paper Wallet
ko: Axe 종이 지갑

source: The `Axe Paper Wallet generator <https://paper.docs.axerunners.com>`_ allows you to generate, encrypt and secure the keys to a single Axe address on a clean computer without ever connecting to the internet. Perfect for long term secure storage.
ko: `Axe 종이 지갑 생성기 <https://paper.docs.axerunners.com>`_ 는 인터넷에 연결하지 않고도 컴퓨터의 단일 Axe 주소로 키를 생성, 암호화 및 보안이 가능하게 합니다. 장기간 안전하게 보관하기에 적합합니다.

source: Hardware Wallets
ko: 하드웨어 지갑

source: A hardware wallet is a type of device which stores private keys for a blockchain in a secure hardware device, instead of in a database file such as wallet.dat used with common software wallets. This offers major security advantages over software wallets, as well as practical benefits over paper wallets. To date, there is no verifiable evidence of hardware wallets being compromised by viruses, and they are also immune to keylogger attacks that could be used to steal passwords to unlock the private keys used with software wallets.
ko: 하드웨어 지갑은 일반적인 소프트웨어 지갑에서 사용되는 wallet.dat 같은 데이터베이스 파일 대신 보안 하드웨어 장치에 블록 체인에 대한 개인 키를 저장하는 디바이스 유형입니다. 이는 소프트웨어 지갑에 비해 주요한 보안 이점은 물론 종이 지갑보다 실질적인 이점도 있습니다. 지금까지 바이러스에 의해 손상된 하드웨어 지갑에 대한 검증 가능한 증거는 없으며, 소프트웨어 지갑에서 사용되는 개인 키의 잠금을 해제하기 위한 암호해킹시 사용가능한 키로거 공격에는 영향을 받지 않습니다.

source: Hardware wallets function by storing your private keys in a protected area of a microcontroller. It is impossible for the private key to leave the device in plain text - only the signed output of the cryptographic hash is ever transmitted to the device interacting with the blockchain, such as your computer or smartphone. Most hardware wallets feature a screen which allows you to independently confirm the address you are sending to is correct.
ko: 하드웨어 지갑은 프라이빗 키를 마이크로 컨트롤러의 보호 영역에 저장하여 작동합니다. 프라이빗 키가 일반 텍스트로 디바이스를 이탈하는 것은 불가능합니다. 암호화된 해시의 서명된 출력만이 컴퓨터 또는 스마트 폰과 같은 블록 체인과 상호 작용하는 장치로 전송됩니다. 대부분의 하드웨어 지갑에는 전송할 주소를 독립적으로 확인할 수있는 스크린이 있습니다.

source: This section lists the most common commercial hardware wallets supporting Axe, although some other enthusiast projects may also be available.
ko: 이 섹션에는 Axe를 지원하는 가장 일반적인 상업용 하드웨어 지갑을 리스트업되지만 다른 일부 w열성 지지자들의 프로젝트 역시 사용가능 합니다.

source: Trezor Web Wallet
ko: Trezor 웹 지갑

source: Third Party Wallets
ko: Third Party 지갑

source: These wallets have been developed by external developers to support Axe. Many third party wallets support multiple different cryptocurrencies at the same time, or integrate instant cryptocurrency exchanges.
ko: 이러한 지갑들은 Axe를 지원하기 위해 외부 개발자에 의해 개발되었습니다. 다양한 Third Party 지갑은 동시에 여러 개의 다른 암호화폐를 지원하거나 인스턴트 암호화폐 교환을 통합됩니다.

source: Edge Wallet
ko: Edge 지갑

source: Web Wallets
ko: Web 지갑

source: Web wallets are services which keep a Axe balance for you, while maintaining control of the private keys on your behalf. Any Axe stored on :ref:`exchanges <exchanges>` falls under this category, but there are also some services able to store Axe for you through simple Google/Facebook login systems. Be extremely careful with web storage, as your Axe is only as secure as the reputation of the company storing it for you. A particular exception is MyAxeWallet.org, which provides a secure web interface to the Axe blockchain while leaving you with full control of your private keys.
ko: 웹 지갑은 Axe 잔액을 유지하면서 사용자 대신 프라이빗 키를 관리하는 서비스입니다. :ref:`교환<exchanges>` 에 저장된 Axe는 이 카테고리에 속하게 되지만 Google / Facebook 로그인 시스템을 통해 Axe 를 저장할 수있는 서비스도 있습니다. Axe 의 안전성은 웹 저장소를 안전하게 보관하는 회사들의 만큼이나 안전하나 웹 저장시에는 각별히 주의하십시오. MyAxeWallet.org는 프라이빗 키를 완전히 제어하면서 Axe 블록 체인에 안전한 웹 인터페이스를 제공하는 예외적인 사례입니다.

source: My Axe Wallet
ko: 나의 Axe 지갑

source: Text Wallets
ko: 텍스트 지갑

source: Text wallets (or SMS wallets) allow users without smartphones or internet access to transact in Axe using text messages on simple feature phones. Innovative shortcodes, usually in collaboration with national mobile service providers, make it relatively simple to create transactions to both send and receive Axe.
ko: 텍스트 지갑 (또는 SMS 지갑)을 사용하면 스마트폰이나 인터넷이 없어도 사용자의 휴대폰 문자 메시지를 사용하여 대시 거래가 가능합니다. 혁신적인 단축 코드는 일반적으로 전국 이동 통신 서비스 제공 업체와 공동으로 대시 송수신을 위한 거래 생성이 보다 간소화되었습니다.

source: Axe CoinText
ko: 대시 코인텍스트

source: Wallet Guides
ko: 지갑 가이드

source: Documentation in this section describes common tasks and questions relating to all wallets.
ko: Axe 설명서의 이 섹션에서는 지갑과 관련된 모든 업무와 관련된 일반적인 작업과 질문에 대해 설명합니다.
